Idea para el juego a hacer en pygame: 
4 - D0DCH!
Juego basado en el movimiento del jugador para evitar entrar en contacto con proyectiles que aparecen a su alrededor.
El juego tendrá distintas dificultades, que contralarán la cantidad y la velocidad de los proyectiles.
Se consigue puntuación por el tiempo que se ha sobrevivido.
Las 3 puntuaciones máximas para cada dificultad se guardan en un array y se muestran al finalizar la partida.

Interfaz:
Tendrá 4 pantallas:
    1: Pantalla inicial: Título, música, dificultad, y jugar.
    2: Pantalla del juego: Puntuación, dificultad, HP, SP.
    3: Pausa del juego: Música, puntuación, dificultad, HP, SP, reiniciar, menú principal, salir.
    4: Pantalla de fin del juego: Puntuación, dificultad, reiniciar, menú principal, salir, tabla de puntuaciones,
    introducir tu alias.